在家行淫-梅姬
 "\n昏昏白日，你们褪下衣物，梅姬让你俯首，依靠她柔软且丰腴的胸膛。\n你听见她用能滴出水来的声音呼唤你的名字，你已经许久没有感受到这种恋爱般的柔情。\n苏丹的游戏并未给你们带来什么，而是从你们的身旁夺去了太多……你几乎要忘记保守这个秘密，而你忠实的盟友、此生的挚爱却始终记得。她永远不会背叛你，即使像这样，在这样的性事中从未获得妻子的权利，她依旧包容着你。\n或者正是这样倒错的关系，让她更加的爱你。\n她是你的妻子，也可以是你的丈夫，她是女性，你是男性……对外人是如此，但关上门后，她便成为你的主宰，成为你的唯一。\n你的衣袍已经丢到一边，而梅姬只是掀起裙摆，微凉的大腿缓缓地贴向你的私处。伴随着渐渐而来的快意，你的体液逐渐沾上她的肌肤。\n她的味道包围着你，逐渐渗透了你，梅姬以慈母般的姿态几乎接纳了你的一切，却对你身上男性的象征给予冷待。\n总有一天知道这个秘密的人不会只有你们两个，但是此刻，这别样的欢愉将只由你们享受。\n我爱你，你似乎听见了她的声音……这好像一场幻梦，她又一次爱上你，沉醉于你。\n梅姬的手指，梅姬的声音，它们从你的身上走过，好似羽毛轻轻落地，又于每一处激起泛滥的回音。你流了很多水，太多、太多的水，那个秘密，那个属于女性的器官向着梅姬绽放——她爱你，连着此处一起。\n在性之中，你可以看到死；在爱之中，你又能窥见生。与梅姬的欢爱是如此的美妙，苏丹的游戏是如此的可怖——于是你从中看见了命运。\n你看见了自己无数次在游戏中死去，被苏丹斩首，被梅姬毒杀，战死，被刺杀，自尽……\n你也看到了自己一次又一次地与梅姬拥抱。\n群星闪烁，仿佛诸神的眼睛，毫无羞耻地，不厌其烦地旁观着你们的一次又一次的欢好……\n翌日，你隐去一些该被一笔带过的东西，在宫廷上讲述了这番奇妙的体验，引得苏丹哈哈大笑，问你吃了什么药才能体验到这般美妙的幻景，只有女术士在一旁对你放射出暧昧的目光。"


为了苏丹的游戏而拥抱自己的妻子，这样的行为自然会让你背上骂名。街坊邻居无人在意你是否奸佞，却总是对床笫之间那点事情津津乐道。他们猜测你会就此萎靡不振，也有人下定赌注你和梅姬会获得别样的激情。\n但事实却是，你和梅姬从来不是世俗的所谓夫妻关系。\n打开门，她是你的妻子，你的附庸，是高贵且美丽的贵族夫人。\n关上门，她是你的恋人，你的主宰，是一切欲望的归一。\n你们买来的玩具会被添油加醋进那些莫须有的风流韵事，只不过没有人知道这些东西是如何使用，最后又用到了谁的身上：实际上你们俩当夜相当之疯狂，仿佛沉寂已久的夫妻爱情，重新燃烧一般。妻子也放下了矜持，大声赞美你的勇猛，以至于第二天这些词汇在街头巷尾，甚至宫廷里被传唱——这样的事实自然会蒙蔽所有人的眼睛。\n人们说，苏丹的卡片具有让人重振雄风的魔力，而只有你和梅姬知道，这之间根本没有什么关系。

在家行淫-法图娜
你终于彻底“占有”了法图娜。\n你是靠自己的力量把她弄到手的，而她彻底属于你了，合法的，公平的——你反复这样对自己说。而她的反应也告诉你，不论中间有过怎样的波折，她对你的欲望存在已久……你们的交合靠着彼此天性的引导，是那么的顺畅而自然……\n……或许，本该是这样。\n在此之前，法图娜从来不知道你身上居然有着这样的秘密，她对此啧啧称奇，用尽量温和的语气询问你，她是否有资格触碰这样的秘地。\n有过经验的人果然是不太一样的，虽然这并不是自己的身体，法图娜却相当擅长在你的身上掀起欲望的潮汐。\n她并没有用到太多别的东西，只是用手指就让缠绵的软肉为她让道。法图娜温柔地探索着你的身体，教会你一种更加新奇的快意。\n情至浓时，法图娜依靠在你的身上，她柔软的胸脯紧贴着你的手臂，却不会让你产生丝毫非分之心。\n“这真是一个奇迹……”她喃喃自语，零碎的发丝和你的发尾纠缠在一起。\n第二天，你们将割下的发结展示给苏丹，他对此似乎并不满意。\n这无非是一次投机取巧，苏丹的卡片想看到的是纵欲的淫靡，并非恋情的证明。

在家行淫-哈比卜
他对你并没有感情，而是始终恋慕着你的妻子梅姬——这点你早已知晓。若非事况紧急，你根本不会考虑和他做这种事情。\n在你脱下裤子之前，哈比卜始终是一副防卫姿态，他手中的刀刃直指着你，似乎只要你再往前一步，他就会毫无顾虑的将尖刀刺入你的身体。\n但在看到那小巧的隐秘之后，尖刀就从他的手中滑落，原本抗拒的双手犹豫片刻，还是握住了你的手臂。\n“[player.name]大人……我们或许不应该这样”他有些艰涩地开口，手中的老茧令你感到有些瘙痒。\n您不应该给我看到这些！这要让我以后如何面对您？我根本无法保守这样的秘密……\n所有的话语都只是一纸空谈，你已经走投无路了，否则你根本不会找上他，和一个与你爱着同样的女人的男人——做这样的事。\n哈比卜最后还是顺从了你的选择，欲望和感情终究可以分离，他就这样进入了你的身体，和他预想的一般，同样是用一把尖刀……只不过是下半身那把。\n在他如同完成一项工作那般释放在你的体内之后，他将手掌覆盖在你微微隆起的小腹，似乎能从那里感受到某种脉动。\n“请告诉我，您并不具有孕育生命的能力……”\n他的爱情被你动摇，也被你摧毁。你于心不忍，还是给出了连自己都不敢相信的否认，在他松了一口气的同时，你却只能茫然地思考，是否又要让梅姬替你去寻求避孕的药物。\n这是会为你招来杀身之祸的不幸，而你利用他对梅姬那已经动摇的感情，最终说服他和你上演最后一场戏。\n当天，首都发生了一场闹剧，[player.name]的大宅中冲出了两名衣衫不整的人影——一位是他本人，另一位则是他的厨子。\n据说，[player.name]大人当时头上卡着一把切肉的菜刀，流血不止，但仍然气急败坏地挥舞着一根棍棒，追杀那名逃跑的厨子……有好事者指出，其名为哈比卜，当时臀部血流不止，而凶手就应该是[player.name]手中的擀面杖。\n当然，这些市井的流言不是你关注的重点，重要的是，在青金石大厅向苏丹指认那擀面杖上的血（无论这是谁的）！总之你的确插进去了的！这张纵欲卡必须要折断！

在家行淫-夏玛
第一次，夏玛不再用言语以及眼神来操控你。她只是除下衣衫，以及那些你命令她戴上助兴的华丽首饰，每脱下一件，她的身姿就伏得更低，她的神色也愈发谦卑——最后，她攀附于你的身下，为满足你的欲望展露完整的自己。\n这便是征服者可以享用的最甘美之物——吞噬他人命运的特权。\n她曾经娇笑着玩弄你的身体，男性与女性的结合在你们的身上呈现得淋漓尽致。你们在欢愉之馆的甜腻香气里互相索取，她进入你，是倒错的魅力，是灵肉的交合。\n但这一次，你以主人的身份享用着她的肉体，她的生命与命运。当你坐在她的身上，随着那无力的起伏而拥抱着她瘦削的臂膀时，你看到了一切——从贵公子到学者，从诗人到流浪汉，从娼妓到奴隶……每一次下坠都为她的灵与肉赋予了更丰富的滋味，而这便是她的终点，醇厚至极。

在家行淫-贝姬夫人
贝姬夫人是一只善解人意的小猫咪。他的祖先曾经击败了被恶咒驱使的毒蛇，而他也知道现在需要他来帮助主人来通过这场黑暗的考验。整个过程意外的柔顺而令人愉悦——你听说欢愉之女们会用猫的毛发来刺激客人们的欲望，这一招还真挺舒服的……\n贝姬夫人并不在意你拿他的尾巴在做些什么，甚至还会再这个过程中配合你，在毛茸茸的尾巴深入体内之后，他只是漫不经心地摇动根部，就让你双腿发软，几乎要跪倒下来。\n善解人意的小猫咪，也是坏心眼的小猫咪，被你的体液打湿了体毛，贝姬夫人自然会想要抽出时间来做做打理——而不可避免地，猫咪粗糙的，带着倒刺的舌头就这样舔到那含着尾巴的肉穴。更多的液体从里面溢出，贝姬夫人开始有些不高兴，你只好强压下颤抖和喘息，将贝姬夫人喜欢的鸡肉条递得更近，以防万一他又想对你一触即发的私处做些什么……\n在没有任何生命受伤的情况下，你就折断了这张纵欲卡。唯一的代价大概就是，完事之后贝姬夫人“吃饱喝足”，而你欲求不满又腿软得要命……\n但你庆幸，贝姬夫人虽然是公猫，却只是一只“小”猫咪，否则你为了折断纵欲卡要做的事，或许连你自己都难以承受。

在家行淫-法拉杰
你们顺从激情和渴望，肌肤相贴，呼吸相拂。\n在你为他带来那些隐秘的痛苦，和无妄的期待之后，法拉杰也从未想过你会向他揭露一个如此“恐怖”的秘密……\n他感叹这就是造物主的奇迹，当你羞赧地敞开双腿，将一切都交付给他，他也并未亵渎这对他而言无比神圣的造物，而是俯下身来，湿热的鼻息喷洒在你的私处——法拉杰在这里落上了一个吻。\n“我担心会让您怀孕，如果那样的话，这个秘密一定会被苏丹发现……”\n你知道法拉杰是什么意思，正是由于他爱你，敬重你，所以他宁愿让自己的欲望妥协。\n法拉杰将手指伸进你的后方，那里原本就不是用于性交的器官，此时干涩而又紧致，但饱满的柔情让水液源源不断地从你的女阴处流出，打湿了法拉杰的手指，也打湿了将要接纳他的那一部分。\n他温柔地进入了你，你几乎在自己的小腹上能看到那属于他的隆起。\n如果法拉杰早已习惯看着你的背影生活，那么此时此刻，他终于能够更多地直视你的眼睛，看清他所崇拜之人，也有背德的时刻，他所敬慕之人，灵魂中亦不乏阴私的部分。\n可是，可是，他向你不倦地索求的，不也正是这些隐藏在黑暗之中的东西么？他一直仰望着、追寻着的，不正是夜幕之上一颗属于他的微小闪光么？\n这个夜里，你们谁也没有提起过爱。只是当你在青金石的宫殿中当众谈起这次情事、顺利地折断了那张纵欲卡之后，法拉杰没有离开。

在家行淫-舞姬
她很乐意与你共度一晚，禁忌的欲望为你们平添了几分失控的热情，产生出依恋和亲密的幻觉。\n她从始至终都对你的秘密了然于心，你总是觉得这是你和梅姬共享的秘辛，但那只是因为你忘记了她。于是，在这样的索取之中，你逐渐沉迷于身体的本能，享受起这倒错而令人沉醉的欲望……\n第二天，你的枕边已经没有女人的身影，朝露消散之际，就连你的妻子似乎都不曾察觉这里发生的一切。